Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
(En el año 74 a. C.)
(el cuarto mes del año Yuanping 1,)
(Liu He ascendió al trono.)
(Pero le faltaba experiencia)
(en la política palaciega)
(y se negó a ser la marioneta de Huo Guang)
(Así que conspiró en secreto
contra Huo Guang.)
(Pero el complot fue descubierto.)
(Huo Guang denunció su conducta inmoral)
(puso en peligro al estado)
(y emitió un edicto para destituirlo)
(en nombre
de la Emperatriz Viuda Shangguan.)
(Aun cuando todo parecía resuelto,)
(Un hombre todavía intentó desafiar al destino.)
¡Ir!
¿Deponerme?
Entonces puedes matarme, ¿verdad?
Vamos.
Liu He.
Te salvaré una vez más.
(Él conoce los caminos destinados de Liu He.)
(Solo por este método)
(puede todo)
(volver a su inicio.)
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(Wang Heng)
(Soy Wang Heng.)
(Un bloguero de viajes)
(y)
(un bloguero de deportes extremos).
(Esos vídeos son emocionantes, ¿verdad?)
(Emergencia)
Mira esto.
¿Cuantos dedos?
(Mi número de seguidores crece más lentamente
que mi factura del hospital).
¡Ey!
¿Adónde vas?
(Parque Nacional del Sitio Arqueológico)
- (Aquí es donde está mi novia,)
- Este es Liu He,
- (San, trabaja.)
- Haihun Marquis.
(Liu He)
Nieto de Liu Che.
El noveno emperador,
También fue el emperador de la dinastía Han Occidental con el reinado más corto .
Según los registros históricos,
...gobernó sólo 27 días...
Y cometió 1.127 actos absurdos.
Luego Huo Guang lo depuso,
¿bien?
¿Qué estás haciendo aquí?
He encontrado un lugar.
Me mudaré esta noche.
Dame la llave.
(Bien.)
(Vine aquí para que
mi novia me dejara.)
(Espera, no.)
(Debería llamarla mi ex ahora.)
(Mi ex.)
(Eh.)
(Incluso nos saltamos una comida de despedida.)
Vamos.
(Tener citas es más agotador
que saltar desde un acantilado).
(No estuve presente cuando tenía 39° de fiebre).
(Cuando me hospitalizaron,)
(Esta chica cubrió los gastos médicos.)
¿Qué le prometí?
(Nos casaríamos si mi vídeo
alcanzara un millón de visitas).
(Ahora ni siquiera puedo pagar
una factura del hospital).
(Tal vez esté destinado a estar soltero toda la vida)
(para no hacerle daño a nadie ni a mí mismo).
(Confidencial Honorario)
(Pero encontré esto mientras me mudaba.)
(Estuvo oculto durante 20 años.)
(Cuando era niño,
un tío haciendo cosplay de Liu He)
(me lo metió dentro.)
(Quién lo hubiera pensado)
(que mis días confusos y sin rumbo)
(¿Le daría cuerda como a un reloj?)
(¿Pudo realmente haberse desencadenado?)
(¿El Mandato del Cielo?)
El cielo envía al Qilin
para proteger el Cielo y la Tierra.
El firmamento brilla intensamente
y le concede su deseo.
Ciclos sin fin
existe desde que existe el sol y la luna.
Todos los misterios y conexiones
están a mis órdenes.
(¿Éste es el Inmortal convocado?)
Lo vi.
(74 a.C.)
El altar estaba junto a la orilla del río.
(Yuanping Año 3)
Date prisa, debe ser el Duque.
(Duque de Changyi, Liu He)
Inmortal.
¿Estás bien?
¿Quién eres?
Así vestido tan tarde,
Podrías asustar a la gente.
Creo que estoy bien vestido.
¿Donde está este lugar?
Changyi.
¿Chang Yi?
Inmortal, seamos serios.
Esperar.
(¿Podría ser que haya viajado en el tiempo?)
En este momento...
Justo ahora, yo...
¿Esta cosa me trajo aquí?
Inmortal.
(¿En serio? ¿No funcionó?)
Pasé por muchos problemas
para traerte aquí.
¿Puedo pedir mi deseo ahora?
¿Oh?
Respondeme algunas preguntas.
Te lo diré
Todo lo que sé.
¿Que época es ahora?
Los Han.
¿Han del Este o Han del Oeste?
¿Qué significa eso?
Debe ser el Han occidental.
Han occidental...
¡Corre! Hablaremos en otro lugar.
¿Que año es este?
Año 1 de Yuanping.
Yuanping Año 1 de la dinastía Han Occidental.
Duque de Changyi.
¿Liu He se ha convertido en Emperador?
¿El Emperador?
Cuida tu lengua.
Entonces no ha ido a Chang'an.
Están aquí para ti.
Yo me voy primero.
Detente justo ahí.
Vaya, es real.
¡Inmortal, corre primero!
¡Nos vemos!
Está bien, adiós.
Sénior.
(De Jiu)
¡Perseguir!
Sénior.
Maestro Yun.
¿Qué quiere decir esto?
Entregue el Qilin.
Aquellos que se atrevan a ponerme la mano encima
No son simples bandidos.
Te envía el tribunal, ¿no?
El duque está allí.
- Duque.
- Allí.
-Vamos.-
Duque.
- Duque.
Li Qi, ven conmigo.
Duque, estás siendo imprudente otra vez.
Hablaremos más tarde.
Ir.
Sigue el ritmo. Date prisa.
(Vamos.)
(¿Cómo diablos uso esta cosa?)
Inútil.
De ninguna manera.
Realmente viajé a través del tiempo.
Espera, no lo mates.
¿Por qué se parece tanto a San?
(¿Podría ser que ella también viajó aquí?)
San.
Inmortal.
Vamos.
Inmortal, ¿dónde estás?
(¿Romper y luego viajar en el tiempo?)
(¿Es esto necesario?)
(Me duele. Quiero ir a casa.)
¡Inmortal, inmortal!
(Chang Yi)
Ha pasado toda la noche.
Él todavía está en coma.
El Qilin se fusiona.
El hechizo ha sido recitado.
¿Éste es el Inmortal que invocamos?
¿Qué clase de inmortal es éste?
¡Qué atuendo más extraño!
Una cabeza de cabello inusual.
No tengo familia ni raíces de las que hablar.
No parece precisamente un Inmortal.
Más bien un prisionero.
¿Hazlo?
¿Convocar?
¿Deletrear?
(Entonces, sólo el hechizo
hará que esa cosa funcione.)
(Sólo entonces podré regresar.)
(Sin teléfono, sin internet.)
(Siento como si el mundo me hubiera abandonado.)
Él está despierto.
Inmortal, estás despierto.
Quiero pedir un deseo.
(Y tengo que reajustarme
a estos antiguos tontos.)
(Qué agotador.)
No puedes pedir ningún deseo.
Ningún instrumento mágico.
-Hazlo.
-Correcto.
¿No es contigo?
Se ha ido.
¿Dónde lo perdiste? Lo buscaremos.
La has visto.
La chica de rojo
quien nos persiguió
y casi me mata
lo tomé
¿Qué dijiste?
De Jiu.
¿Sénior?
(¿San llegó aquí tan temprano?)
(¿Y hasta llegó a ser el mayor de este chico?)
(No me extraña que me ignorara)
(y me disparó para vengarse.)
El mayor debe haber llevado
el Qilin de regreso a Chang'an.
¿Chang'an?
(Desde Shandong a Xi'an
hay 900 kilómetros por autopista.)
(En la antigüedad...)
(Oh, no.)
(No puedo volver atrás ahora.)
(Tengo que contar con él.)
Inmortal, por favor ayúdame.
Está bien.
Pero tengo una condición.
(No parece un Inmortal.)
(Más bien un charlatán.)
Este Inmortal es inútil.
¿Por qué no hacer otro?
¿con Qilin?
Creo que sí.
Señor.
Llévame contigo a Chang'an.
Cuando llegue el momento,
Puedo ayudarle
realizar
Incluso 10 deseos.
¿En realidad?
Seguro.
Yo soy Qi Chang.
Gracias, Inmortal.
Vayamos juntos a Chang'an.
Yo soy Wang Heng.
Un placer trabajar contigo.
(Mira a Qi Chang.)
(Debe ser rico o noble.)
(Tengo que aferrarme a su favor)
(y sacarle el hechizo.)
(Este plan suena sólido.)
(Llegar a Chang'an depende de él.)
Nunca debes poner un pie en Chang'an.
Duque, ¿cómo pudiste pensar
en algo tan peligroso?
(Gong Sui, chambelán en jefe)
Si un vasallo abandona su feudo,
Es un delito capital.
En efecto.
Cosas que pasaron hoy
Hemos demostrado nuestra incapacidad.
Eso estuvo a punto de cometer un grave error.
Si te vas...
Qué verboso.
Lo entiendo.
El hombre de negro permanece sin identificar.
No podemos decir si tiene cómplices.
No debes abandonar la ciudad.
- Y necesitamos más guardias.
- Está bien.
Nadie sale sin la documentación en regla.
Bien.
Haremos exactamente lo que diga el Señor An.
- Duque.
¿Dónde está el duque?
La ciudad está ahora bajo bloqueo.
Las puertas están cerradas.
La gente común no puede salir.
Heng, lo siento por esto.
Entonces, mis obedientes seguidores,
Elijamos un día propicio
y emprendimos nuestro viaje.
No podemos irnos.
¿Por qué?
Nos falta una cosa.
El permiso de viaje para salir de la ciudad
Es emitido por Chamberlain Gong
con un sello.
Una vez escrita y sellada la carta,
Podemos salir de la ciudad.
Heng, eres un Inmortal.
¿No puedes volar?
Eso se llama parkour.
No importante.
Atraeré al Señor Gong
fuera de su estudio.
Aprovecha la oportunidad de hacerlo...
- Parkour.
- Correcto.
Debes recordar
Lo que digo a continuación.
La tercera habitación
en el lado este
Es el estudio del Señor Gong.
Las patrullas exteriores
Incluye dos escuadrones de soldados.
Seguirán de cerca.
Encuentra tu momento para escaparte.
El lugar más difícil para entrar
es el patio interior.
Cuatro guardias están en la puerta.
Tu única oportunidad
Es cuando cambian turnos.
Está bien, cuando llegue el momento,
Te daré una señal.
Heng.
No te preocupes. Todo estará bien.
Cuando escalaste el muro,
Finalmente parecías un Inmortal.
Señor Gong, Señor Gong.
Próximo.
Perdí a mis padres a una edad temprana.
Que dices
Es como las palabras de un padre para mí.
¿Por qué tanto sentimentalismo?
Se han hecho demasiadas tonterías últimamente.
Me dejó una sensación incómoda por dentro.
¿Quién está ahí?
¡Hay un asesino!
¡Protejamos al duque!
¡Protege al Señor Gong!
(Día 20 del quinto mes del año 74 a. C.)
¡Qué va!
(¿Qué está sucediendo?)
(¡Ay, eso duele!)
¡Qué va!
(Ese golpe se sintió demasiado real justo ahora.)
¿Acabo de entrar allí?
Acabas de escalar la pared.
¿Por qué sientes que has envejecido?
¿Morí y volví?
(Ahora lo entiendo.)
(Oh, Dios mío.)
(Mis heridas sanaron y renací.)
(Eso es como jugar con tramposos.)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪